上一次我拥有最令人惊叹的鸡翅是与不可思议的
肖恩·埃文斯（Shawn evans），值得庆幸的是，你们中有7500万
观看这个很棒的节目，谢谢
因此，这次我将向您展示如何完善最出色的机翼
将其切开一个缺口并使那些翅膀难以置信
美味，所以美丽的翅膀确保他们吃饱了
有时，如果您需要演示，您会得到一些厨师
骨头，但是他们需要调味好，所以在这里我已经
有一点大蒜粉，一点盐和粉尘
那些翅膀现在可以了，让我们再加热一点
美丽的烟熏辣椒粉的汤匙好吧，那到底是怎么做的
刚开始给这些翅膀涂上可爱的外套，
大方好吧，把大蒜粉和盐混合均匀，
令人惊讶的烟熏辣椒粉，烟熏味给了他们
丰富，但是一旦它们很漂亮，现在就不会太辣了
现在就全部洗手
很好地混合在一起，只是在那里做另一次除尘
放在蒜末和那边的盐上
得到一个锅好热锅使其温度升高
一点油汤匙就从你的翅膀
在这一点上，我们需要把它们烫一下，然后
[音乐]搞砸了
[音乐]这里的秘密是给人一个非常好的灼热感
好一点的黄油玉米下来，它真的很好，
金黄色，然后快速将它们滚来滚去
现在您可以看到机翼发生了什么，真是太好了
深色焦糖色带那些香料，黄油增加了风味
丰富一点有助于冷却机翼
很漂亮，所以这里的所有黄油都会有很好的调味料
看起来现在发生的是实际的肉开始向下移动
骨头，几乎变得有点像
棒棒糖，非常适合拿起，不用担心
关于那肉，那皮肤滑下来
现在很明显，我们从那里有了一个更大的折腾
加上黑胡椒的调味料，使胡椒磨的顶部和
那里有那颗不错的大碎胡椒，我喜欢炒
鸡翅，当它们又好又热时，他们会选择
辣椒比起初要容易得多
现在看起来很漂亮
一旦我们坐在所有美丽的香料中，那些翅膀已经被疏通了
辣椒粉大蒜粉盐还可以，因为它开始起泡
您需要375华氏度的烤箱烘烤15分钟
这种气味令人难以置信，现在看看它们
所以这是魔术开始的地方，您可以看到实际的
皮肤和肉类已经滑落到骨头上
你可以说他们煮熟了，嘿，他们显然有，但是大多数
重要的是，骨头从现在开始很干净
[音乐]就在现在
给它们上釉首先要取一个汤匙
一汤匙那美丽的果汁从那里拿到你的辣酱
摇一摇就好了，因为你知道它会落在瓶子里
摇匀，然后轻轻地滴在上面
在那里，但是我们如何使它们变得漂亮又有光泽
在那上面放些漂亮的小釉
取一个不错的黄油旋钮，然后把黄油放在钳子里
然后又是一汤匙
现在给他们一个非常好的混合，现在发生的是黄油
融化好了，他们真的很好
釉面看起来很漂亮
现在你不想要太多的辣酱，因为你总是回去
秒，但秘诀在于精美
混合起来看看黄油
融化得非常漂亮
美丽的釉面，看着翅膀
和平与那里
你有最神奇的翅膀
然后您准备了最惊人的辣辣翅膀，准备再放75张
百万观看
[音乐]你